# Simular o controle básico de uma mercearia: cadastro de produtos, 
# registro de vendas e geração de relatórios, usando apenas arquivos para armazenar informações.

'''
Funcionalidades

Cadastro de produtos:
    Código, nome, preço e estoque.
    Armazenados em produtos.json.
    
Consulta de produtos:
    Buscar por nome ou código.
    Listar todos os produtos.

Registro de vendas:
    Adicionar itens ao carrinho.
    Calcular total.
    Atualizar estoque automaticamente.
    Armazenar vendas em vendas.json.

Relatórios:
    Total vendido no dia.
    Produtos mais vendidos.
    Estoque baixo.

Armazenamento:
    Usar arquivos .json para persistir dados.
    Sem necessidade de banco de dados.
'''